(Este drama está basado en
una historia real.)
(La trama fue adaptada
únicamente con fines de entretenimiento).
(No tenemos intención
de ofender ninguna carrera).
(fomentar valores sexuales inmorales)
(o crear una disposición pesimista
de un género o de un grupo de personas).
(Nos gustaría disculparnos de
antemano por cualquier malentendido).
(Presenta)
(Teoría del amor)
Sobre lo que pasó esta noche...
Lo siento mucho.
No fue mi intención.
¿Vas a ver a Sandy?
¡Ey!
Abril.
Sinceramente no confío en esta mujer.
¿Hay algo más que
las hermosas palabras en estas tarjetas?
Quería preguntarte algo,
Sandy.
No dejo entrar a cualquiera.
Sólo personas en las que confío,
o aquellos que ya han estado allí.
Por favor, cuida de Tanwa.
Es un profesional.
Te dije que anoche fui a beber y me desmayé.
pero en realidad...
Estuve en una fiesta en casa de abril.
¿Te gusta ella?
¿Es por eso que me hiciste esperar
en mi cumpleaños?
No me dijiste dónde estabas
ni qué estabas haciendo.
¿Hay algo más que no sé?
¿De dónde sacaste estas fotos?
Debería preguntarte
Cómo terminaste en estas fotos.
¿Cómo puedo conseguirlos?
¿Si el dueño no me dijo
donde estaban?
Sandy, te pedí
que consiguieras la polaroid,
No te metas con mis fotos personales.
Lo estás avergonzando.
Basta.
Manténgase fuera de esto.
Dijiste que no era nada.
Me dijiste
que no pasaba nada.
- Hablemos en casa.
- Me dijiste que no era nada.
Dijiste que no pasaba nada.
Basta. ¿Por qué estás enojado?
Tú y Tanwa no sois una pareja.
No vas
a decir nada ¿eh?
¿Nada en absoluto?
Arenoso.
Soy estúpido.
Soy estúpido por confiar en ti
y en una mujer como ella.
- Sandy.-
No lo hagas.
Sólo causarás más problemas
si la sigues ahora.
Ella está furiosa.
No quiero
que la gente te malinterprete.
Quedarás mal si te vas ahora.
No te humilles.
Gracias por venir.
Nos vemos la próxima vez. Adiós.
Tía.
Lo siento por tomarte fotos
mientras dormías.
Me gusta mirarte
cuando duermes.
No quise causar ningún problema.
No importa.
Me disculpo en nombre de Sandy.
por causar una escena en tu fiesta.
No entiendo
¿Por qué estaba tan enojada
cuando ustedes dos son solo amigos?
Entonces, ¿qué son ustedes dos?
Estamos hablando.
¿Es eso así?
Probablemente hoy viste una faceta totalmente nueva
de Sandy.
Si fuera yo,
No humillaría a alguien que me gusta
en una gran fiesta.
Si tuviéramos un problema,
Lo discutiríamos más tarde.
Arenoso.
¿Cuando dormiste con ella?
La noche que fuiste
a su fiesta, ¿verdad?
La noche de mi cumpleaños.
Sí.
Lo siento, Sandy. No lo decía en serio.
¿Cuando me lo ibas a decir?
Si no me hubiera enterado ¿
cuando me lo ibas a decir?
Quería decírtelo
pero no sabía cómo.
-Sal de aquí.
-Sandy.
Deberías irte, Tan.
No vuelvas nunca más.
¿Qué quieres decir?
Deberíamos dejar de vernos.
No quiero seguir dudando
si me estás mintiendo otra vez.
Arenoso.
Abril y yo
Ya no duermen juntos.
Créeme, Sandy.
Siempre te he advertido sobre ella,
Pero seguiste diciéndome
que no era nada.
Me mentiste.
¿Cómo podría volver a confiar en ti?
¡Salir!
Arenoso.
Entiendo que estás enojado conmigo.
No quería que
resultara así.
¿Qué tal esto?
Esperaré a que te calmes,
y luego hablamos.
Desde ese día no volví
a hablar con él por teléfono.
Ya no nos veíamos todos los días
como solíamos hacerlo.
Su relación con esa mujer
me hizo sentir como
Nunca lo había conocido realmente.
Gracias.
Claro, reunámonos
para discutir los detalles.
Gracias por pensar en mí.
¿El fotógrafo?
Bien...
Déjame confirmar
si Tanwa está disponible para el trabajo.
También recomendaré a otros fotógrafos.
Bueno.
Gracias.
(Broncearse)
¿Por qué no respondiste mis llamadas?
Arenoso.
¿De verdad vamos a dejar de
vernos?
Todavía quiero verte
y trabajar contigo.
Si no quieres hablar conmigo,
nosotros...
Podemos simplemente hablar de trabajo.
Todo lo que pido
es que sigamos
viéndonos como antes.
No, Sandy.
Arenoso.
Te extraño.
Te extraño todo el tiempo.
No llores.
Lo lamento.
¿Están listas las fotos?
¿Está listo el modelo?
- Ve a buscar el modelo.
- Está bien.
- ¿Están todos listos?
- Date prisa.
Gracias por volver.
Si no lo hubieras hecho,
No sabría quién más
podría hacer este trabajo.
Me alegro de poder ayudarte.
Ey.
Entonces...
¿Volvemos a la normalidad?
¿Qué significa ser normal?
Si aún no estás seguro de mí,
al menos
Podemos volver a ser amigos
y continuar desde allí.
Bueno.
Vamos a buscar algo de comida.
¿Qué deseas?
Tú decides.
¿Ya terminaste? ¿Te vas?
Quería sorprenderte.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Cómo no lo iba a saber?
Yo fui quien recomendó a Sandy.
Eres muy bueno en esto,
Así que te recomendé al cliente.
No hace falta que me lo agradezcas.
¿Sigues enojado conmigo?
Voy a tener una fiesta
en mi casa esta noche.
Si quieres venir,
Siéntete libre de hacerlo.
Estamos cerca.
Puedes venir cuando quieras.
También puedes invitar a Sandy,
como su asistente.
Si no tienes ropa,
Puedes tomar prestado el mío.
Estamos bastante cerca, podemos compartir.
Nunca vas a fiestas sociales,
probablemente no tienes ropa bonita.
Me voy.
Arenoso.
Probablemente no sea libre.
Abril, por favor discúlpame.
¿Adónde vas?
Si te sientes incómodo,
no tienes que ir.
Pero creo que deberías.
Para que la gente no piense que estás mezclando
trabajo y vida personal.
Ey.
Aunque April sabe
que no te gusta,
Ella todavía te recomendó.
Vamos.
Abril es bien conocido
en esta industria,
y esta industria es pequeña.
No te metas en problemas con nadie.
Créeme.
Todavía la necesitamos. Ella puede ayudarnos.
¿De verdad no puedes decirlo?
¿Que ella sigue interponiéndose entre nosotros?
Si realmente quieres ir,
Siéntete libre de ir.
No seas así.
Sigo pensando que deberías irte.
Así que puedes estar seguro de que no
pasa nada entre ella y yo.
Bien. Avísame
si vas.
Tengo que irme.
También puedes invitar a Sandy.
Si no tienes ropa,
puedes pedir prestada la mía.
Estamos bastante cerca, podemos compartir.
Regresaré enseguida.
¿La fiesta es aburrida?
¿Es por eso que
estás sentado solo aquí?
No.
Estaba pensando
en algunas cosas.
Trabajar.
¿Tu mejor amigo no viene?
¿Arenoso?
Probablemente esté cansada
y quiere descansar.
Tal vez
Esta industria no le conviene.
¿Quieres mi ayuda
para encontrar un nuevo asistente?
¿Estuviste esperando mucho tiempo?
¿Te estabas divirtiendo?
¿Cómo va la fiesta?
Gracias por invitarme.
La fiesta se ve súper divertida.
Realmente lo es.
Entonces, vamos a divertirnos un poco.
Salud.
Tía.
Guau.
Qué refrescante.
Tan, quiero bailar.
- ¿Qué?
- Ven a bailar conmigo.
- Por favor.
- Yo no bailo.
Estás en una fiesta.
No puedes quedarte ahí parado.
¿No es así?
Por favor. Vamos.
Vamos a divertirnos como solíamos hacerlo.
Bueno.
Vamos.
Por favor, disculpe.
Divertirse.
Arenoso.
¿Por qué estás en esta habitación?
Estás borracho, ¿no?
Vamos, salgamos de aquí.
¿Dormiste con ella en esta habitación?
Deberíamos irnos.
Vamos, Sandy.
No.
¿Cómo pudiste dormir con alguien
que llegó a tu vida después de mí?
¿Por qué?
¿Cómo pudiste hacerlo?
¿Cómo pudiste dormir con ella
en mi cumpleaños?
¿Cómo es que no soy lo suficientemente bueno?
¿No soy lo suficientemente bonita?
Cuando me visto así
y actuar así, ¿te gusta?
Mírame.
¿Soy bonita?
¿Te gusta
cuando me visto así?
Vamos, Sandy.
¿Por qué?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo pudiste dormir con ella aquí
y no conmigo?
No, Sandy.
Basta.
Tía.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo pudiste dormir con ella aquí
y no conmigo?
¿Por qué no?
- Basta, Sandy.
- ¿Por qué no?
No aquí.
Ponlo todo junto.
Estás borracho.
¿Qué te pasa?
Nunca has actuado de esta manera antes.
Ya no eres
el chico que yo conocía.
Vamos a casa.
Estás borracho, Sandy.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Vamos.
Vamos a casa, Sandy.
- Vamos. Por favor.
- No.
-Respóndeme.-
¡Sandy!
Escúchame.
Tranquilízate.
¿Qué te pasa?
¿De verdad vas a hacer esto?
Bien, eso depende de ti.
No me digas que Tanwa está saliendo con Sandy.
Ella es tan aburrida.
No hables así de ella.
No está bien.
¿Tanwa está saliendo contigo o con Sandy?
Él me dijo que no está saliendo con ella.
¿En realidad?
Él no está interesado en ella.
A mí,
Tanwa es mi juguete.
No me importa compartirlo
con otros.
Guau.
Lindo.
¿Alguien lo quiere?
¿Está seguro?
Vamos a casa.
- ¿Qué pasa?
- Vamos a casa.
Espera, estoy hablando de trabajo.
-Vamos a casa.
-¿Te aburre la fiesta?
¿Ya te vas?
- Lo siento.
- Sí.
Vamos a casa.
¿Qué está sucediendo?
Os voy a presentar a todos,
Para que puedan contactarte para trabajar.
Seguro.
Si desea comunicarse con Tanwa
sobre trabajo,
Puedes contactarme directamente.
Siempre estamos uno al lado del otro.
Además, me encargo de todo
para Tanwa.
Estaba hablando de trabajo.
Vamos a casa.
Arenoso.
Cuando le dije
que me contactara directamente,
Lo dije en serio.
Te pido
que dejes de contactarla.
¿Qué te pasa?
¿Por qué haces esto?
¿No confías en mí en absoluto?
Como dije,
En quien no confío es en ella,
no en ti.
¿Sabes
lo que dijo de ti?
¿Qué dijo ella?
Ella dijo que eres su juguete.
Ey.
¿No confías en mí?
No.
En realidad no pasa nada
entre ella y yo.
¿Qué tal esto?
Si ella se comunica conmigo
le pediré que hable contigo.
¿Te parece bien?
- Está bien.
- Me voy.
Broncearse.
No quiero pelear contigo
por culpa de otra persona.
Sólo estoy preocupado por ti.
Yo sé que lo eres.
Gracias.
No quiero perderte
Porque alguien más
se interpuso entre nosotros.
¿Soy todavía importante para ti?
Sí es usted.
¿Cómo podría no serlo?
¿Bien?
¿Qué llevas puesto?
¿Te gusta?
Bien...
No estoy acostumbrado a ello,
pero te ves bien
Pareces una mujer.
Pero no uses ropa reveladora.
¿Bueno?
A partir de ahora
me vestiré elegante todos los días.
Terminamos. Puedes empacar.
El cliente ha cancelado.
Apresúrate.
¿Qué pasa? ¿Por qué le dices
a mi gente que empaque?
¿Qué hora es?
¿Por qué no llegaste a tiempo?
Llego a tiempo.
Ya te lo dije
El cliente quería empezar
unas horas antes.
El cliente está furioso
y ha cancelado el concierto.
¿Qué?
No me lo dijiste
Te llamé.
El cliente lleva
horas esperando.
Están furiosos
y contrataron a otra persona.
No me llamaste en absoluto
Si lo hubiera hecho,
lo habría visto.
Nunca cometo errores.
Esperar.
Arenoso.
Hablaré con ella.
¿Por qué no me llamaste?
Habría venido enseguida.
Tanwa, me lo dijiste
Para contactar a su asistente
sobre el trabajo.
Ella no estaba siendo profesional.
No me dejaste opción.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
-Estás loco.
-Para ya.
Nadie bromea
con algo así.
Deja de culpar a los demás
y empieza a culparte a ti mismo.
Eres poco profesional
Poco profesional, ¿eh?
¿No profesional?
¡Arenoso!
-Ya es suficiente.
-Tan.
-Déjalo
ir.-No.
- Suéltame.
- Para.
¿No ves
que lo hizo a propósito?
Arenoso.
¿Lo ves ahora?
¿Que no es profesional en el trabajo
y tiene problemas para controlar la ira?
Tanwa, ponte las pilas.
No le diré esto a nadie.
Si otras personas se enteran,
tu carrera estará acabada.
¡Salir!
¿Quién te crees que eres?
- No, Sandy.
- ¿Crees que puedes hacer algo?
- Por favor, Sandy.
- Suéltame.
- Ven aquí.
—Déjame ir. ¿Quién te crees que eres?
—Vamos.
- ¡Para!
- Suéltame.
¡Déjalo ir!
¡Arenoso!
¿Por qué hiciste eso?
Ella puso en peligro mi trabajo.
¿Por qué haría eso?
Si lo hiciera,
también perdería su credibilidad.
Sé que lo hizo a propósito.
Pero no tenías derecho a lastimarla.
¿Sabes que has cambiado?
Sabes
¿Cuánto has cambiado
desde que la conociste?
¿Por qué sólo me criticas a mí?
¿Por qué no me defiendes?
¿Tienes miedo de hacer cualquier cosa?
¿Porque tienes miedo de
que no te dé más trabajo?
¿O te has enamorado de ella?
Esto no tiene nada que ver con ella.
No me gusta cómo te comportaste.
Ya no eres la persona que conocí.
Lo que hiciste me hizo sentir que
has cambiado.
La forma en que actúas
me hace sentir que eres inmaduro.
Es mi culpa. Lo siento.
Debería haberte dejado
vivir tu vida.
Así que habrías crecido.
¿Qué quieres decir?
¿Estás rompiendo conmigo?
¿Qué? Ni siquiera somos pareja.
¿Te das cuenta de lo que acabas de decir?
Lo lamento.
Pero si continúas actuando de esta manera,
Deberíamos seguir caminos separados.
Broncearse.
Si te alejas,
Entonces ya no nos veremos.
I...
Lo siento por hoy.
Tomaste la decisión correcta
volver a mi.
Estar con una mujer inmadura
Sólo te causará problemas.
El único que puede crear un futuro
para ti.
soy yo
Sólo viniste a disculparte, ¿verdad?
Si ya terminaste,
Puedes irte.
(Feliz cumpleaños)
(Feliz cumpleaños.
Te deseo toda la felicidad.)
(Otro cumpleaños sin regalo,
solo esta tarjeta y deseos. Tanwa)
Nunca volvimos a vernos después de ese día,
Aoy y Chod.
(Diciembre de 2024)
Tan entró en un nuevo círculo social.
Quizás eso era lo que
siempre había querido, pero yo no lo sabía.
Cuanto más tiempo estábamos separados,
más extraño se volvía.
Feliz cumpleaños.
(Broncearse)
(Feliz cumpleaños.)
¿Hola?
¿Quieres cambiar de fotógrafo?
¿Has elegido uno nuevo?
¿Quién es el fotógrafo?
¿Ya está aquí el nuevo fotógrafo?
Llegué aquí hace un rato.
Todo está listo.
Estuve hablando por teléfono antes.
Hola señorita Sandy. Soy Sun.
Hola, sol.
Puedes simplemente llamarme Sandy.
Seguro.
¿Te importaría ser mi modelo?
Quiero probar la iluminación.
¿A mí?
Sólo quiero asegurarme
que la iluminación funcione
en una bella modelo.
Está bien, lo haré.
Bien...
¿Qué tengo que hacer?
Por favor, quédese aquí.
- Dame la cámara.
- Claro.
Quédate quieto.
Déjame probar la iluminación.
Por favor, gire 45 grados hacia el lado.
Bueno.
Disculpe.
No quiero que tu cabello
te tape la cara.
Hermoso.
Arenoso.
- Lo siento.
- ¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Está bien la foto?
Es hermoso. Echale un vistazo.
Este también es bonito.
La iluminación es genial.
Y tú eres
hermoso.
Tomaré algunas fotos más tuyas,
para que puedas tener unas bonitas fotos.
Seguro.
¿Por qué no te sientas?
Sun y yo nos conocíamos
desde hacía poco tiempo,
Pero éramos compatibles
y trabajamos juntos en algunos conciertos.
Nos acercamos rápidamente, Aoy y Chod.
Necesito usar el baño.
Seguro.
Santa ya casi está aquí.
- ¿Papá Noel?
- Sí.
- Hermana.
- Tandy.
Sí.
¿Tandy?
(Broncearse)
Arenoso.
¿Qué ocurre?
Adelante.
Gracias por llevarme a casa.
Estoy bien ahora.
Bueno, me voy.
Sol.
I...
Aoy y Chod,
Tal vez no debería tardar tanto
en conocer a alguien.
Si él fuera el indicado,
No estaría perdiendo el tiempo.
¿Te gusta el nuevo juguete que te envié?
Sí.
Gracias.
Arenoso.
Dicen que no quieren comprometerse,
pero en realidad,
simplemente no les gustas.
Estoy aquí por mi recompensa.
¿Que estas esperando?
Puedo explicarlo.
No expliques nada
Si te vas de mi lugar ahora,
Sólo sé
Tu carrera en la
industria del entretenimiento ha terminado.
Cásate conmigo.
Deberíamos seguir caminos separados.
Por favor no te vayas, Tan.
Mi novio es muy guapo.
¿Quién es él?
Vamos.
Ir.
Gira hacia este lado
y ve al segundo lugar.
No.
Dale una bofetada.